Repository: lsn12114/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/heartbeat.*.po
Languages: zh_cn

source: Initializing Heartbeat Configuration
zh_cn: 正在初始化 Heartbeat 配置

source: Read previous settings
zh_cn: 读取以前的设置

source: Read resources
zh_cn: 读取资源

source: Read authentication keys
zh_cn: 读取验证密钥

source: Read daemon status
zh_cn: 读取守护精灵状态

source: Reading previous settings...
zh_cn: 正在读取以前的设置...

source: Reading resources...
zh_cn: 正在读取资源...

source: Reading authentication keys...
zh_cn: 正在读取验证密钥...

source: Reading daemon status...
zh_cn: 正在读取守护精灵状态...

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: Saving Heartbeat Configuration
zh_cn: 正在保存 Heartbeat 配置

source: Write settings
zh_cn: 写入设置

source: Write resources
zh_cn: 写入资源

source: Write authentication keys
zh_cn: 写入验证密钥

source: Restart services
zh_cn: 重启动服务

source: Writing settings...
zh_cn: 正在写入设置...

source: Writing resources...
zh_cn: 正在写入资源...

source: Writing authentication keys...
zh_cn: 正在写入验证密钥...

source: Restarting services...
zh_cn: 正在重启动服务...

source: Configuration Summary...
zh_cn: 配置摘要...

source: Authentication Method
zh_cn: 验证方法

source: CRC (No security)
zh_cn: CRC(无安全性)

source: Authentication Key
zh_cn: 验证密钥

source: Missing authentication key.
zh_cn: 缺少验证密钥。

source: Added node '%1'
zh_cn: 添加节点“%1”

source: Removed node '%1'
zh_cn: 已删除节点“%1”

source: Broadcast device: %1
zh_cn: 广播设备：%1

source: Multicast device: %1, address: %2, UDP: %3, TTL: %4
zh_cn: 多播设备：%1，地址：%2，UDP：%3，TTL：%4

source: Setting UDP port to %1
zh_cn: 设置 UDP 端口到 %1

source: Missing or invalid 'udp' option
zh_cn: 缺少或无效的 'udp' 选项

source: Authentication method: %1
zh_cn: 验证方法：%1

source: Authentication key: %1
zh_cn: 验证密钥：%1

source: Start Heartbeat service at boot: %1
zh_cn: 开机时启动 Heartbeat 服务：%1

source: enabled
zh_cn: 已启用

source: disabled
zh_cn: 已禁用

source: Start-up Configuration
zh_cn: 启动配置

source: Node Configuration
zh_cn: 节点配置

source: Media Configuration
zh_cn: 媒体配置

source: Authentication Keys
zh_cn: 验证密钥

source: Resources
zh_cn: 资源

source: STONITH Configuration
zh_cn: STONITH 配置

source: Time-outs
zh_cn: 超时

source: IP Fail
zh_cn: IP 失败

source: Ping Groups
zh_cn: Ping 组

source: Configuration of high availability (HA) cluster using Heartbeat service.
zh_cn: 使用 Heartbeat 服务配置高可用性(HA)集群。

source: Configure a list of servers for the cluster.
zh_cn: 为集群配置服务器列表。

source: Set the communication between the nodes of the cluster.
zh_cn: 设置集群节点间的通讯。

source: Configure authentication of the nodes.
zh_cn: 配置节点认证方式。

source: Configure automatic start of the service at boot.
zh_cn: 配置开机自动启动服务。

source: Add a new item to the list.
zh_cn: 向列表中添加新项。

source: Delete an item from the list.
zh_cn: 从列表中删除一项。

source: Display the configuration.
zh_cn: 显示配置。

source: Name of the node in the cluster.
zh_cn: 集群中的节点名称。

source: Set the communication mode to 'bcast' for broadcast or 'mcast' for multicast.
zh_cn: 设置通讯模式，可以是广播“bcast”或者多播“mcast”。

source: Network device (e.g. eth0) used for communication.
zh_cn: 用于通讯的网络设备(比如，eth0)。

source: IP address of the multicast group (224.0.0.0 - 239.255.255.255).
zh_cn: 多址广播组的 IP 地址 (224.0.0.0 - 239.255.255.255)。

source: TTL value (1-255, default is 2).
zh_cn: TTL 值(1-255，默认是 2)。

source: UDP port number (default is 694).
zh_cn: UDP 端口号(默认是 694)。

source: Set authentication method to 'crc' (no security), 'sha1' or 'md5'.
zh_cn: 设置认证方法，可以是“crc”(没有安全性)、“sha1”或者“md5”。

source: The authentication key.
zh_cn: 验证密钥。

source: Enable automatic start of the service at boot.
zh_cn: 启用开机自动启动服务。

source: Disable automatic start of the service at boot.
zh_cn: 禁用开机自动启动服务。

source: Set the configuration.
zh_cn: 设置配置。

source: Print status of the automatic start at boot.
zh_cn: 打印开机自动启动状态。

source: <p><b><big>Initializing Heartbeat Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化 Heartbeat 配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_cn: <p><b><big>终止初始化:</big></b><br> 请您现在点击<b>终止</b>, 以便安全中断配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving Heartbeat Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存 Heartbeat 配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_cn: <p><b><big>中断保存:</big></b><br> 请点击<B>中断</B>,以便中断保存. 一个附加对话框将告诉您这样做是否安全. </p>

source: <p><b>Node Configuration</b> lets you specify and add nodes to your cluster. This installation program lets you create a new cluster or add nodes to an existing cluster. To add new nodes to an existing cluster, you must run this installation program from a node that is already in the cluster, not on a node that you want to add to the cluster.</p>
zh_cn: <p><b>节点配置</b>使您能够向集群 指定和添加节点。此安装程序使您能够创建新集群 或向现有集群添加节点。要向现有集群 添加新节点，您必须从集群中已有的节点 (而非要添加到集群的节点) 运行此安装程序。</p>

source: <p>This cluster installation program does not copy the Heartbeat software package to cluster nodes. Prior to running this installation program, the Heartbeat software package must be installed on all nodes that will be part of your cluster.</p>
zh_cn: <p>此集群安装程序不向 集群节点复制 Heartbeat 软件包。在运行此安装程序之前， 必须将 Heartbeat 软件包安装在集群的 所有节点上。</p>

source: <p>To add a node to the cluster, enter the name of the node then click <b>Add</b>. Repeat this process for each node to add to the cluster. Find node names for servers by entering the <tt>uname -n</tt> command on each node.</p>
zh_cn: <p>要向集群添加节点，请输入该节点的名称， 然后单击<b>添加</b>。请对要添加到集群的每个节点 重复此过程。通过在每个节点上输入 <tt>uname -n</tt> 命令可查找服务器的节点名称。</p>

source: <p>If you need to specify a different node name after adding a node to the cluster, double-click the node to edit, change its name, then click <b>Edit</b>.</p>
zh_cn: <p>如果向集群添加节点后，需要为该节点指定 其它节点名称，请双击要编辑的 节点，更改节点名称，然后单击<b>编辑</b>。</p>

source: <p><b>Heartbeat Media Configuration</b> lets you specify the method Heartbeat should use for internal communication between cluster nodes. This provides a way for cluster nodes to signal that they are alive to other nodes in the cluster. For proper redundancy, you should specify more than one heartbeat medium if possible.</p>
zh_cn: <p><b>Heartbeat 媒体配置</b>使您可以 指定 Heartbeat 在集群节点之间进行内部通讯 应使用的方法。这提供了一种途径，使得集群节点可将自身的活动状态 通知给集群中的其它节点。为了有适当的冗余， 应该指定一个以上的 heartbeat 媒体(如果可能)。</p>

source: <p>Choose at least one <b>Heartbeat Medium</b> and, if possible, two or more. After specifying a heartbeat medium, click <b>Add</b> to add that medium type to Heartbeat.</p>
zh_cn: <p>选择至少一个 <b>Heartbeat 媒体</b>，如果可以请选择两个 或更多。指定 heartbeat 媒体之后，单击<b>添加</b>将 该媒体类型添加给 Heartbeat。</p>

source: <p>If you choose <b>Broadcast</b>, select one of the available network devices in the device list.</p>
zh_cn: <p>如果选择<b>广播</b>，请在设备列表中选择一个 可用的网络设备。</p>

source: <p>For <b>Multicast</b>, choose a network device, multicast group to join (class D multicast address 224.0.0.0-239.255.255.255), and the ttl value (1-255).</p>
zh_cn: <p>对于<b>多路广播</b>，选择一个网络设备、要加入的多路广播组(D 类多路广播地址 224.0.0.0-239.255.255.255) 和 ttl 值 (1-255)。</p>

source: <p><b>UDP Port</b> sets the UDP port that is used for the broadcast media. Leave this set to the default value (694) unless you are running multiple Heartbeat clusters on the same network segment, in which case you need to run each cluster on a different port number.</p>
zh_cn: <p><b>UDP 端口</b>设置用于广播媒体的 UDP 端口。保留该设置的默认值 (694) 除非您正在同一网络段中运行多个 Heartbeat 集群 在此情况下，需要在另一个端口号上运行 每个集群。</p>

source: <p>Specify the authentication method to use for network communication between cluster nodes. Choosing an authentication method protects against network attacks.</p>
zh_cn: <p>指定用于在集群节点间进行 网络通讯的验证方法。选择 一种验证方法来防止网络攻击。</p>

source: <p>Both the <b>md5</b> and <b>sha1</b> methods require a <i>shared secret</i>, which is used to protect and authenticate messages. The <b>crc</b> method does not perform message authentication and only protects against corruption, not against attacks.</p>
zh_cn: <p><b>md5</b> 和 <b>sha1</b> 方法都需要 <i>共享机密</i>，用于保护和验证 消息。<b>crc</b> 方法不执行消息验证 并且只防止损坏，不防止攻击。</p>

source: <p>The <b>sha1</b> method is recommended because it provides the strongest authentication scheme available. The authentication key (password) specified is used on all nodes in the cluster.</p>
zh_cn: <p>建议使用 <b>sha1</b> 方法，因为它提供 可用的最强身份验证模式。指定的身份验证密钥 (密码)用于集群中的所有节点。</p>

source: <p><b>Resources</b> -- specify which resources are handled by Heartbeat and how Heartbeat should handle failback (migration of resources back to a node after a failure has been resolved).</p>
zh_cn: <p><b>资源</b> － 指定 Heartbeat 处理哪些资源 以及 Heartbeat 应如何处理故障回复(故障解决后，资源迁移回 节点)。</p>

source: <p>If you set <b>Automatic Failback</b> to <i>on</i>, Heartbeat migrates resources back to the primary owner as soon as it becomes available again. This automatically restores the balancing of resources between the nodes, but requires that the resources are briefly stopped so they can be cleanly started, leading to a minor interruption of service.</p>
zh_cn: <p>如果您将<b>自动故障回复</b>设置为<i>开</i>，Heartbeat 将在主拥有者又可用后立即把资源迁移回 主拥有者。这样，就能自动恢复 节点之间的资源平衡，但需要短暂停止资源， 以便能完全启动资源，因此会导致服务 短暂中断。</p>

source: <p>For most scenarios, <i>off</i> is the correct choice. It requires the administrator to trigger the failback of resources manually (using the hb_standby command line tool) as soon as the failure is resolved. This allows him to schedule a maintenance window and not interrupt the service even more.</p>
zh_cn: <p>在大多数情况下，<i>关</i>是正确的选择。它要求 管理员在故障解决后立即手动触发资源的故障回复 (使用 hb_standby 命令行 工具)。这样，管理员就可以安排维护时间段，而不用再 中断服务。</p>

source: <p><i>legacy</i> is the old default for compatibility with former Heartbeat releases. It activates the automatic failback if not all nodes support the new directive yet. Explicitly choosing either <i>on</i> or <i>off</i> is recommended for new deployments.</p>
zh_cn: <p><i>遗留设置</i>是可与先前的 Heartbeat 版本兼容的 旧的默认设置。如果尚不是所有节点都支持 新指令，它将激活自动故障回复。对于新部署，建议显式选择 <i>开</i>或<i>关</i>。</p>

source: <p>Adding a resource to a given node places the resource under Heartbeat's control. It will be started and stopped automatically by Heartbeat. Make sure the resource is not started by anything else.</p>
zh_cn: <p>在给定的节点上添加资源会将该资源置于 Heartbeat 的控制之下。它将由 Heartbeat 自动启动和 停止。请确保此资源不会被其它程序 启动。</p>

source: <p>Heartbeat primarily starts the resource on the node to which it is assigned if both nodes are healthy and up. See the <b>auto_failback</b> setting above.</p>
zh_cn: <p>当两个节点都运转正常且已启动时，Heartbeat 主要启动 指派给它的那个节点上的资源。请查看上述 <b>auto_failback</b> 的设置。</p>

source: <p>Specify any init script name as a resource or a specify a special Heartbeat resource script (provided in the <i>/etc/ha.d/resource.d</i> directory). Some of the latter take additional arguments, which are separated from the resource script name itself by <i>::</i>, for example, <i>Filesystem::/dev/sda1::/mnt::reiserfs</i>. Check the documentation for the resource scripts.</p>
zh_cn: <p>指定任何初始化脚本名作为资源或指定特殊的 Heartbeat 资源脚本(<i>/etc/ha.d/resource.d</i> 目录中会提供)。后者的某些部分可接受附加参数， 这些参数和资源脚本名本身之间用 <i>::</i> 分隔开， 例如，<i>Filesystem::/dev/sda1::/mnt::reiserfs</i>。请查阅 有关资源脚本的文档。</p>

source: <p>To protect the shared data, <b>STONITH</b> must be configured. Heartbeat is capable of driving a number of serial and network power switches to prevent a potentially faulty node from corrupting shared data.</p>
zh_cn: <p>要保护共享数据，必须配置 <b>STONITH</b> 。Heartbeat 能驱动多个 串行和网络电源开关，以防止节点故障， 避免损坏共享数据。</p>

source: <p>STONITH needs to know which nodes can access the power switch. Enter or select the name of the node in <b>Host From</b>. For a serial power switch, this is a specific node name. For a network power switch, you should typically enter an asterisk (*) to indicate that it is accessible from all nodes.</p>
zh_cn: <p>STONITH 需要了解可以访问电源开关的 节点。在<b>主机来自</b>中输入或选择节点的名称。 对于串行电源开关，这是特定的节点名称。 对于网络电源开关，通常应该输入一个星号 (*)，表明可从所有节点访问该开关。</p>

source: <p>The <b>STONITH Type</b> is the name of the module that is used to control the power switch. <b>Parameters</b> are specific to the module specified. See the <tt>stonith -h</tt> command line tool for a list of supported modules and the parameters they accept.</p>
zh_cn: <p><b>STONITH Type</b> 是用于控制电源开关的 模块的名称。<b>参数</b>是 特定于指定模块的。请参见 <tt>stonith -h</tt> 命令行工具，以获得支持的模块及其接受的参数 的列表。</p>

source: <p><b><big>Booting</big></b><br> To start the Heartbeat software each time this cluster server is booted, select <b>On</b>. If you select <b>Off</b>, you must start Heartbeat manually each time this cluster server is booted. You can start the Heartbeat server manually using the <tt>/etc/init.d/heartbeat start</tt> command.</p> <p>To propagate the configuration to all nodes of the cluster and to enable heartbeat service on them, run the command line utility <tt>/usr/lib/heartbeat/ha_propagate</tt> on this node after the configuration is saved.</p>
zh_cn: <p><b><big>引导</big></b><br> 要在每次引导此集群服务器时启动 Heartbeat 软件， 请选择<b>打开</b>。如果选择<b>关闭</b>，您必须 在每次引导此集群服务器时，手动 启动 Heartbeat。可以使用 <tt>/etc/init.d/heartbeat start</tt> 命令手动启动 Heartbeat 服务器。</p> <p>要传播配置到此集群中的所有节点并在它们上启用心跳服务，在保存配置后在 此节点上运行 <tt>/usr/lib/heartbeat/ha_propagate</tt> 命令行工具。</p>

source: <p>Heartbeat uses a variety of timers to tune and configure its behavior. All timers are specified in seconds.</p>
zh_cn: <p>Heartbeat 使用各种计时器来调节和配置其行为。 所有计时器都指定为以秒为单位。</p>

source: <p><b>Keep Alive</b> specifies the interval at which a node announces itself on the network.</p>
zh_cn: <p><b>保活</b>指定节点在网络上宣布自己的 时间间隔。</p>

source: <p><b>Dead Time</b> is the time after which a node is presumed to be dead. It should probably default to five times the Keep Alive interval.</p>
zh_cn: <p><b>死亡时间</b>在此时间后，节点将被认为已"死"。 其默认值约为"保活"时间间隔的五倍。</p>

source: <p><b>Warn Time</b> is the time after which Heartbeat warns in the log files that a node has been slow in sending its heartbeats. This should probably default to three times the Keep Alive interval.</p>
zh_cn: <p><b>警告时间</b>在此时间后，Heartbeat 将在日志文件中发出警告， 指出节点发送其心跳次数的速度已降低。其默认值 约为"保活"时间间隔的三倍。</p>

source: <p><b>Init Dead Time</b> is the time a node waits after start-up for the other nodes, given that sometimes network interfaces, routing, etc., take a while to stabilize. It should default to at least twice the Dead Time.</p>
zh_cn: <p><b>初始化死亡时间</b>是指某节点启动后等待其它节点的时间， 这是因为网络接口、路由等有时 需要一段时间才能稳定下来。其默认值至少应为"死亡时间"的两倍。</p>

source: If the <b>Watchdog Timer</b> is enabled, Heartbeat uses the in-kernel watchdog for monitoring the local node itself. If Heartbeat does not write to that file every sixty seconds, the kernel forcibly reboots the node.</p>
zh_cn: 如果启用了<b>看门狗计时器</b>，则 Heartbeat 将使用 内核内看门狗来监视本地节点本身。如果 Heartbeat 不每隔六十秒钟就写入该文件一次，内核 将强制重引导此节点。</p>

source: <p><b>IP Fail</b> allows monitoring of external hosts and moving the resources accordingly (i.e., to the host with the <i>best</i> connectivity).</p>
zh_cn: <p><b>IP 失败</b>允许监视外部主机 并相应地移动资源(即移到 连接性<i>最好</i>的主机)。</p>

source: <p>If enabled, Heartbeat needs a <b>Ping List</b> of external nodes to ping. The minimum if IP fail is enabled is one. A maximum of four to eight nodes seems sensible.</p>
zh_cn: <p>如果启用，Heartbeat 需要那些要 Ping 的外部节点的 <b>Ping 列表</b>。 如果"IP 失败"已启用，最小值为一。而最大值为四到八个节点似乎比较可行。</p>

source: <p>For more complex configurations, Heartbeat also supports <i>Ping Groups</i>.
zh_cn: <p>对于更复杂的配置，Heartbeat 还支持 <i>Ping 组</i>。

source: A list of IP addresses is grouped together and if any of them is reachable, the node is deemed able to communicate with the <i>Ping Group</i>.</p>
zh_cn: 将一系列 IP 地址分组，如果 其中任何一个可访问，则认为此节点能够与 <i>Ping 组</i>通讯。</p>

source: Node List
zh_cn: 节点列表

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Ping to Node
zh_cn: Ping 至节点

source: IP Address
zh_cn: IP 地址

source: Specified IP address is already present.
zh_cn: 指定的 IP 地址已存在。

source: Ping Group
zh_cn: Ping 组

source: Group Name
zh_cn: 组名

source: List of IP Addresses
zh_cn: IP 地址列表

source: IP Addresses
zh_cn: IP 地址

source: Group name is required.
zh_cn: 组名是必填项。

source: Specified group name is already present.
zh_cn: 指定的组名已存在。

source: Bad list of IP addresses.
zh_cn: IP 地址列表错误。

source: Keep Alive
zh_cn: 保活

source: Dead Time
zh_cn: 死亡时间

source: Warn Time
zh_cn: 警告时间

source: Init Dead Time
zh_cn: 初始化死亡时间

source: Watchdog Timer
zh_cn: 看门狗计时器

source: Watchdog Device
zh_cn: 看门狗设备

source: Warning: No redundancy in the Heartbeat communication channels. Multiple media should be configured to reduce the likelihood of critical split brain scenarios.
zh_cn: 警告：Heartbeat 通讯通道没有冗余。 应该配置多个媒体，以便减少 危险的"裂脑"情况。

source: UDP Port
zh_cn: UDP 端口

source: Broadcast
zh_cn: 广播

source: Device
zh_cn: 设备

source: Multicast
zh_cn: 多址广播

source: Multicast Group
zh_cn: 多址广播组

source: Heartbeat Medium
zh_cn: Heartbeat 媒体

source: Medium
zh_cn: 媒体

source: Options
zh_cn: 选项

source: Specified media is already present.
zh_cn: 指定的媒体已存在。

source: Multicast group address must be class D (224.0.0.0 - 239.255.255.255).
zh_cn: 多址广播组地址必须为 D 类 (224.0.0.0 - 239.255.255.255)。

source: This Node
zh_cn: 此节点

source: Add Nodes
zh_cn: 添加节点

source: Node Name
zh_cn: 节点名

source: Specify the node name.
zh_cn: 指定节点名称。

source: The specified node is already in the cluster.
zh_cn: 指定的节点已在集群中。

source: Automatic Failback
zh_cn: 自动故障回复

source: Add Resource
zh_cn: 添加资源

source: Add to Node
zh_cn: 添加到节点

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Heartbeat resource manager only supports two nodes.
zh_cn: Heartbeat 资源管理器仅支持两个节点。

source: Configure nodes first.
zh_cn: 首先配置节点。

source: Resource name is required.
zh_cn: 资源名是必填项。

source: The specified resource is already present.
zh_cn: 指定的资源已存在。

source: Booting
zh_cn: 引导

source: On -- Start Heartbeat Server Now and when Booting
zh_cn: 开 － 立即启动 Heartbeat 服务器和引导时启动心跳服务器

source: Off -- Server Only Starts Manually
zh_cn: 关 － 仅手动启动服务器

source: Switch On and Off
zh_cn: 打开和关闭

source: Current Status:
zh_cn: 当前状态：

source: Start Heartbeat Server Now
zh_cn: 立即启动 Heartbeat 服务器

source: Stop Heartbeat Server Now
zh_cn: 立即停止 Heartbeat 服务器

source: Heartbeat server is running.
zh_cn: Heartbeat 服务器正在运行。

source: Heartbeat server is not running.
zh_cn: Heartbeat 服务器没有运行。

source: Specified STONITH host is already present.
zh_cn: 指定的 STONITH 主机已存在。

source: Add STONITH Host
zh_cn: 添加 STONITH 主机

source: Host from
zh_cn: 主机来自

source: STONITH Type
zh_cn: STONITH 类型

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Specify the host name.
zh_cn: 指定主机名。

source: Specify the STONITH type.
zh_cn: 指定 STONITH 类型。

source: The specified STONITH is already present.
zh_cn: 指定的 STONITH 已存在。

source: Heartbeat Configuration
zh_cn: Heartbeat 配置

source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化...
